아스테로이드 북방성구
소혹성 13774/a 스플루니 근방
버스터 머신 : 디스누프
(장거리 침공 세트)
제 4 로테이션 종료.
디스누프!
보급 받으러 간다!
목성급행 (51-β-7062군)
적수가 너무 많아.
시간 끌기도 못 하겠어.
모스 치킨 버스터 투 세트!
그리고
재장전용 에이스 추가야.
알겠습니다!
1만 발 들어갑니다!
훌륭한 손놀림이야.
아닙니다!
누님이야 말로 역시 굉장하십니다.
다섯 번 째.
12:00이면 보급 완료입니다!
로져!
치코!
또 로테이션을 무시하다니!
버스터 머신 : 소와산시스
흥!
우등생 씨의 시대는 이제 끝이야!
이 녀석들을 격추시켜서!
스코어 역전시키겠어!
대박이다!
진짜로 역전하겠는데?
GO GO !!
치코!
당한 거야!?
아깝다...
조금만 더 하면 TOP 스코어였는데.
눈이다...
잡힙니다!
치코 씨의 구난 신호예요!
치코! 대답해!
이건 뒷감당 못 하겠네.
*프리 아르바이터가 되면
이제 내 성적은 못 누르겠네?
올해도 결판난 거 같다?
...우등생 씨한테는 정말 못 이기겠네.
더 이상 아무 말 하지마.
금방 찾아갈게.
Groovin' Magic
寄りそえばいつでも
기대고 싶으면 언제라도.
きつく結んだ靴紐が
단단히 조여 맨 구두끈이
胸をキュ―ンと させる
가슴을 찡하게 만들어.
톱을 노려라 2!
背の高いあなたが
키가 커다란 당신이
見下ろしているのよ
내려다 보고 있는 거예요.
そっとかみをなでるふりをして
슬쩍 머리를 쓰다듬는 척하면서
近づいてきを引きたいの
다가가 주위를 끌고파.
どうしたの?って
"무슨 일이니?" 라며
じらさないで
약올리지 말아 줘.
こいのカウントダウン
사랑을 향한 카운트다운!
準備はいつでも OK
준비는 언제든지 OK!
3, 2, 1, 二人は
3, 2, 1, 두 사람은...
Groovin' Magic
ソ-ダ水にとける
탄산음료에 녹아 내리는
甘く切ないこいの色
달콤하고 애절한 사랑의 색채
胸をキュ―ンと させる
가슴을 찡하게 만들어.
주제가 「Groovin' Magic」
Subtitles done by... HARU☆
http://blog.naver.com/strife14.do
톱레스(Topless)의 힘은
평화를 바라는 모든 사람을 위해
존재하고
태양계 방위를 바라는 톱레스의...
이거... 누님 맞죠?
작년에 있었던 토쿄 선서식이야.
매년, 최고 스코어의 톱레스가
우주군의 이사 총회에서
프라타니티의 총대표로 나가는 거야.
준비되어 있는 원고를
읽어내려 가는 것뿐이니까...
그런 거라면
노노도 할 수 있을 거 같아요!
못 들었어?
최고 스코어의 특권이래도.
내 버스터 머신 어떻게 좀 해줘!
소와산시스를 복원시키는 건
불가능해.
세계에 31기 밖에 없는 버스터 머신의...
귀중한 1기였는데...
그치만 일등하고 싶었단 말야!
그리고 우리는
톱레스로써
전 인류를 행복과 번영으로 이끌어 나갈 것을
이 자리에 맹세합니다.
노노도 맹세합니다!
이번의 대규모적인 톱레스의...
노노 쨩을 보면 푸근해진다니까...
이전부터 있었던 현안인
목성급행의 대책이라 보여지고 있습니다.
Attention Please.
곧 있으면 본기는 예정보다 15분 늦게
갈릴레오 스테이션
에우로바 국제 우주 공항에 도착합니다.
현지의 시각은 오후...
저게 바로 목성!?
태양계 제 5 혹성
목성
제 3화
톱레스 따윈 정말 싫어
그럼 나부터 시작하지.
이번은 우주군의 협력 아래에
가동 중인 버스터 머신의 거의 반수로
생사를 건 대작전이다.
우주괴수의 무리,
「목성급행」은
90일 주기인 다인 궤도로
목성에 접근해 온다.
뭐. 도중에 태양계의 대동맥인
*대권 항로가 운항 중지 당하는 건
어른들 입장에서는
못 넘어가겠다는 얘기지.
고우야 레이시 (버스터 머신 : 반도우 탑승)
왜 하필 지금 하는 거죠?
몇십년이나 방치해 두었잖아요.
냐안 눠크 챰 (버스터 머신 : 트랜시스 탑승)
특별한 이유가 있나?
카트펠 파타타 (버스터 머신 : 산칸산크 탑승)
그러고 보니... 줄행랑 치기 쌍둥이가 없네.
파시카 페스카 페르시큼 (버스터 머신 : 소완테안 탑승)
타이탄에서 바캉스라는 얘기가 있더라구요.
로이 아냔 (버스터 머신 : 산칸트 탑승)
타이탄? 왜 그런 촌구석에서?
시트론 리모네 (버스터 머신 : 소와산트 탑승)
참 나... 우리가 쌍둥이 대변인이냐?
구르카 쿠쿠시스 (버스터 머신 : 카토르반세 탑승)
그럼 말이지, 일단 둘러나 볼까?
싫으면 돌아가지 그래?
라르크 메르크 마르 (버스터 머신 : 디스누프 탑승)
나왔다.
나왔습니다! 우등생 발언!
루우 순 (버스터 머신 : 카토르 반누 탑승)
애당초...
이 작전에는 한 대가 모자라잖아.
당신네에서 망가뜨린 걸 빼면 말이지!
카시오 타카시로 (참가를 허락 받은 물수리 한 마리 / 前 톱레스)
살벌하다, 다들...
좀 그... 푸근한 분위기로 가자.
문제없어.
건조 중인 신형 기체에 대해서는
알고들 있지?
니콜라스 바세론 (버스터 머신 : 반셋트 탑승)
준비가 끝나는 대로
참가시킬 거야.
그 버스터 머신...
깨어나긴 한 거야?
그렇게 쉽게 깨어날 리가 없잖냐!
준비가 다 끝나더라도 절반은
각성도 하지 못한 채 폐기처분 당한다고...
들은 적이 있는데.
누구야?
누가 타는 거야?
「노노」가!
새로 만드는 버스터 머신의
파일럿인가요?
감동!
대감동!
다시 한 걸음!
「노노리링」에 다가섰습니다!
이 바보새*가!
내가 탈게 뻔하잖아!?
아자!
이제 라르크한테 이길 수 있어!
왔다! 왔다!
왔습니다!
멋있다!
수십년 만에 만들어진 신형 기체야.
버스터 머신: 캬토프 반디스.
이 녀석은 아직
전투 경험치가 없는 기체니까
파일럿 선정 기준이
기존의 버스터 머신하고는 다르다고 하더라.
무슨 소리야?
노노한테도 찬스가 있다는 말인가요?
새로 만든 버스터 머신이 깨어날지 아닐지는
이니셜 파일럿의 영향이 커.
거기다 조종 능력이 중요하다는 얘기야.
그거라면
누님한테도 칭찬 받았어요!
에헴! 자랑~
아직 내가 탄다고 정해진 게
아니라는 얘기야?
지금의 치코 쨩은...
버스터 머신에 못 타.
그게 규율이니까.
목성 남 트러스 (거주구획)
동(남 트러스) -271 층 1b-3
민생국 병원 / 목성 분원
우주 방사선 병동
겨우 그 정도로
우주 방사선 병에 걸릴까봐?
진단서가 없으면 버스터 머신에
못 탄다... 니...!
됐어?
아무 문제없으니까!
내가 캬토프 반디스의 파일럿이야!
라이벌 선언... 입니까요?
하나도 못 알아먹네...
거기서!
어?
분명히...
여기로 돌아서 들어왔었죠?
쓰면 안돼요!
이런 곳에서는.
신선한 공기라도 마시고...
진정합시다요!
이렇게 오래된 우주 도시는
처음 와봤어!
원래는 인류가 태양계 안에서만 갇혀 있었던 시절의
머나먼 옛날의 유적이지.
달에 있는 토쿄보다도 오래 되었다는 게...
정말이야?
우주 괴수와의 전쟁을 위해
만들어졌던 전함이었지.
끝까지 싸우다가 격추 당하는 게
더 나았을 지도 모르지...
이런 추한 모습으로 남겨질 바에는!
곰팡이 냄새나요.
우주선 시대에 쓰던 통로인가?
구획 정리에서 버려진 거로구나.
그것 봐!
역시 찾아 왔잖아?
진짜야?
우리 비밀기지가 어른한테
발견된 적이 있었냐?
틀림없이 톱레스 맞아!
무슨 말씀을...
아직 견습생인걸요.
너말고!
어디서 굴러 온 꼬맹이들이냐?
반 장난으로 도둑질을 했단 말이지?
이렇게 안 하면
안 와줄 거 같아서 그랬어.
정말 톱레스가 맞다면
부탁하고 싶은 게 있어!
싫어.
눈을 내리게 해줘요!
하늘도 없는 이런 우주 도시에...
눈?
저거...
눈이 보이죠?
하지만 오지를 않는 거야.
너무 추워서 얼어붙은 게 아닌가 해.
저렇게 하얗고 반짝거리는 게 내리면...
틀림없이 진짜 신날 거야.
언니? 저 눈 오게 해 줘.
저건 별이죠?
귀여워!
지나치게 귀여워요!
저도 같이 눈사람 만들고 싶어요!
정말?
안 해. 그딴 건...
이런 이런, 치코 씨.
어른답지 못 하구려.
왜 안 해주는 거야...
톱레스는 사람들을
행복하게 해줄 수 있다면서?
버스터 머신의 행복...
생각해본 적 있어?
이 녀석도 만약 깨어나게 되면
인류를 위해 죽음도 무릅쓰고서
싸워주겠지...
그러라고 만들어 졌으니까
당연한 거지만 말야.
당신...
자신이 디스누프의 파일럿이었을 때...
그런 생각, 했었어?
쥐뿔만큼도 안 했지.
지금이라도...
얘기 할 수 있다면 물어보고 싶어?
노노 쨩 같은 애가...
캬토프 반디스의 파일럿이 되면
행복해 할지도 모르지.
그럴 리는 없지만.
니콜라는 그렇게 생각 안 해.
그 아이한테 톱레스의 가능성이 있다고
진심으로 생각하고 있어.
요즘 들어 메탄 장마철이라서...
발굴 작업이 늦어질 기미야.
목성 급행은 잘 되가고 있어?
신형 기체까지 지원 받을 수 있었던 것도...
너희들의 편지 덕이야?
어머나?
우리 비밀서클은
지지하는 사람이 생각보다 많아서 그런 건데?
그렇죠? 언니.
타이탄 게도 맛있다.
내 몫도 까먹지마!
침 흘리지 마.
지금은 시키는 대로 일이나 하세요.
그 로보코 쨩 상태는 어때?
힘을 잃어 가는 톱레스....
쌍둥이의 비밀서클...
우주 괴수가 노리는 로봇...
역시...
노노가 톱레스?
노노가 뽑힐 지도 몰라...
톱레스는 사람들을
행복하게 만들어 줄 수 있다면서?
물론이죠!
우리는 톱레스로써! 전 인류를...
저도 같이 눈사람 만들고 싶어요!
있지? 눈사람 만들어 줘!
그딴 녀석이...
될 리가 없어!
톱을 노려라 2!
Subtitles done by... HARU☆
http://blog.naver.com/strife14.do
목성급행은 이전과 변함 없음.
남부 거주 구역을 통과한다는
예상 진로다.
각자 코스 안의 지시 포인트에 대기.
공간 기뢰를 사출하는 동시에 즉시...
...적 우주괴수의 전면을 향해
기뢰밭을 전개.
북의 거주구에 있는 노심.
그곳에서 플라타니티가 함정을 만든다.
노노한테 기대를 걸고 있다면서?
3!
2!
1!
Release!
다음!
준비!
조종 기술이 중요하다고 했었던가.
치코 양!?
작전 중이에요!
혼날 거예요!
마커 꺼!
나랑 결판내자!
괜찮아요?
어서 돌아가서 있는 게 좋아요!
노노는 작전으로 돌아갈 거예요!
니콜라?
니콜라!
없어.
직접 담판이라도 내려는 거야?
그 바보새가...
웬일로 너한테는 안 지겠다고
으르렁거렸어.
캬토프 반디스는 내가 탈 거야!
수치스러움이 계속 쌓여만 가는 구나.
노노 같은 녀석에게
진심으로 화를 내다니...
시끄러!
그 녀석은 용서 못해!
네 흉내나 내면서!
물론!
우리는 톱레스로써
전 인류를 행복과 번영으로 이끌어 나갈 것을
맹세합니다!
가능하지도 않은 약속하지마!
목성에 눈이 내릴 리가 없잖아!
톱레스 따위가
사람을 행복하게 만들 수 있을 것 같아!?
병에 걸린 사람을
톱레스가 치료할 수 있어?
톱레스가 있으면 범죄가 없어져?
전쟁을 막을 수 있어?
톱레스면
죽은 사람하고 만날 수 있냐고...
그래서...
노노는 열심히 하는 거잖아.
노노는 말야...
그냥 우주 파일럿이 되어서...
사람들을 지키고 싶은 것 뿐이야.
"바보 같은 새"니깐 말야.
북 트러스 성벽 (축중 노심 시설)
버스터 머신 : 반도우
금성 다이빙 키트 용기로
오버 존을 분사한다.
버스터 머신 : 소와산트
기뢰밭까지 앞으로 30.
작전, 제 3스테이지!
남 트러스 (거주구획)
타임마크 체크!
외부마크 체크!
남 트러스 (거주구획)
하단 영역이 늦어.
2대 밖에 안 올라와 있잖아...
말할 것도 없네.
온다!
선두 부 돌입!
돌파 당했다!
궤도 방어 선공!
디스누프!
나가자!
중단 영역은 안 움직여도 되!
달라붙지마!
최종 라인을 부탁해!
젠장!
북쪽으로 유도 안 되었어!
남 트러스로 향하고 있어!
병원이 있는 지역이다!
그 아이들이!
캬토프 반디스는 출동 못하는 거야!?
노노가 타겠어요!
아이들을 구하기 위해서는...
지금!
캬토프 반디스로 싸워야 되요!
무리야!
아직 잠들어 있어!
일어나 주세요!
캬토프 반디스!
일어나세요!
저리 비켜!
내가 타겠어...
치코 씨는 안 되요!
당신은 스코어 쌓는 것 밖에
머리 속에 없어요!
아이들의 소망에도 답해주지 못해요!
그래서는...
버스터 머신은 깨어나지 않아요!
버스터...!
빔!!
버스터... 라이트!
버닝... 볼!
라르크에게 이기고 싶어.
선서식에서 그런 말을 하는 걸...
그만두게 할 거야!
톱레스로 사람들이 행복하게 된다니...
그딴 건...
거짓말이야!
이거 봐! 이거 봐!
나... 굉장한 힘을 갖고 있대!
네 병도... 낫게 해줄 게?
그리고 나면...
다음 달에 있는 생일 때는
같이 눈사람 만들어 줘?
약속이야.
어른 같애?
"안 어울려."
라면서 웃었다, 그 사람은...
우주 방사선 병이었다...
낫게 해준다고...
했는데...
난 거짓말 한 거야!
상처 준거야!
좋아했는데...
톱레스 같은 건 무력해!
누구 하나 못 구해!
그 병원에 있는 아이들조차도...
그렇지만...
난!
자기 자신을 믿지 못 하는 사람에게는...
버스터 머신은 힘을 빌려주지 않습니다!
당신은 무얼 하고 싶은 거예요?
아이들을 구하고 싶은 거죠?
그렇지만...
그 사람에게 미움 받기 싫었어!
끝이 없어!
X-16으로 돌파 당했다!
도움 좀 부탁해!
니콜라!
버스터 엑스 공격을...!
적수가 너무 많아!
남 트러스에 침입한다!
거기는!
거주 구역하고 병원이...!
캬토프 반디스...?
누가!?
내가 지켜내는 거야...
할 수 있지?
캬토프 반디스.
Physical Cancler
전개!
Exotic Maneuver!
귀걸이도 버려버렸어...
이제 용서받을 수 없을 거야...
그 사람을 위한 일이 아니야...
나 자신을 위해서!
버스터...!
스매쉬!!
나왔다!
이론 치!
-1조 2000만 도라고 하는 냉동 행성!
마이너스... 1조 2000만!?
그런 열량은 물리적으로 존재 안 해!
무슨 일이 일어나는 거야...!?
별?
별이 흘러가고 있다?
다음 달 생일에는
같이 눈사람 만들어 줘.
약속이야.
어른 같애?
뭐?
그렇게 쓰는 게 아니라니...
무슨 말이야?
나한테 하는 말이야?
시간을...
넘어서...
예뻐...
누님!
이거 봐요!
귀엽죠?
이 눈사람...
이렇게나 착하게...
웃고 있어요!
정말... 바보새라니깐.
계속
泣いたり笑ったりいつも
울었다가 웃었다가 언제나...
分からない
알 수가 없어.
人は不思議な生き物
사람이란 신비한 생물.
寂しいのに起こっている
외로우면서 화를 내고 있어.
嬉しいのに起こってる
기쁘면서도 화를 내고 있어.
昨日でも迷っているの
지나간 일이라도 망설이고 있어.
どうしてなの？
어째서야?
何度つまずいちゃっても
몇 번이고 넘어지더라도
立ち上がって
일어서서
そう笑って
그리고 웃으며
前向いて
앞을 바라보고
きっと　明日になったら
틀림없이 내일이 되면
少しかわっていられる
조금은 나아질 수 있을 거야.
BYE BYE 星屑なみだ
바이바이 별똥별 눈물.
「どうかこんな思いが」
부디 이런 마음이
엔딩테마「별똥별 눈물」
「どうかこんな思いが」
부디 이런 마음이
엔딩테마「별똥별 눈물」
「あの人に　世界に　宇宙にまで」
그 사람에게, 세상으로, 우주에까지,
「とどきますように」と
전해지도록... 하고
またひとつ零れ落ちる
또 하나가 떨어져.
BYE BYE 星屑なみだ
바이바이 별똥별 눈물.
차회예고
토성의 위성, 타이탄의 유적이라는 것은
정말로 이성인의 버스터 머신인 걸까요?
그리고! 그것이 깨어났을 때
우주 괴수들의 총공격이...!
다음 시간! 톱을 노려라 2!
「부활!! 전설의 버스터 머신!」
기대해주세요!